Eh, ¿qué tiene que tener en cuenta la
persona el que viaja, digamos, para
activar eh más allá del accidente, por
ejemplo, aprovechemos que estamos en
este tema. ¿Cómo activan los seguros?
¿Cómo se hacen atender?
Sí, el SOD es un seguro obligatorio de
accidente de tránsito eh que está
vigente desde el año 2002. Este año ya
tenía en julio ha cumplido ha cumplido
24 años y se activa en forma inmediata
luego de producido el accidente eh sin
investigación ni pronunciamiento de
ninguna autoridad.
Basta que se produzca el accidente,
inmediatamente se active el SOAT. Y un
dato importante, independientemente
del número de pasajeros que vayan en la
unidad.
Eh, en este accidente que comentábamos,
en el manifiesto de personas habían eh
14 personas, sin embargo, en el momento
de la tragedia habían cerca de 20
personas.
¿Correcto? Independientemente de lo que
diga el manifiesto de pasajeros, todas y
cada una de esas personas va a tener
derecho a las cinco coberturas del SOAT,
No,
así.